# 隐私权政策

Theresa.wiki 非常重视信息的保护，在使用 Theresa.wiki 的所有产品和服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本声明。一旦您选择使用，即表示您认可并接受本条款现有内容及其可能随时更新的内容。

Theresa.wiki 在提供服务的过程中可能会涉及第三方服务，包括但不限于指向第三方服务的广告、信息或其他链接。您理解并同意，前述第三方服务并非由 Theresa.wiki 提供，也不受 Theresa.wiki 控制，您在使用前述第三方服务时，需遵守第三方的对应隐私政策或规则。第三方进行的与您个人信息相关的任何行为均与 Theresa.wiki 无关，Theresa.wiki 不就此承担任何责任。

## 适用范围
本声明适用于由 Theresa.wiki 提供的服务，解释了用户（自然人）信息收集和使用的有关情况。

## 信息收集

我们收集下列类型的信息。

### 您向我们直接提供的信息：
我们**不会**要求您提供任何个人隐私信息，包括但不限于**真实姓名、身份证号、生日、电话号码、网络账号、密码、口令、昵称、头像**等

### 您在使用产品或服务时的信息：

* 日志信息：当您使用 Theresa.wiki 服务时，服务器会自动记录一些信息，例如操作记录、访问时所使用的 IP 地址、所访问服务的 URL、浏览器类型和使用语言以及访问日期和时间等。

* 设备信息：为了改善用户体验，系统可能会自动存储和设备有关的信息，用以进行服务适配，例如您的硬件型号、操作系统版本等。

* Cookie和匿名标示符等工具。Cookie 主要的功能是便于您使用网站产品和/或服务，以及帮助网站统计独立访客数量等。运用 Cookie 技术，Theresa.wiki 能够为您提供更加周到的个性化服务，并允许您设定您特定的服务选项。  
当您使用服务时，会向您的设备发送 Cookie。当您与我们提供给合作伙伴的服务（例如广告和/或推广服务，以及可能显示在其他网站上的由 Theresa.wiki 提供的服务功能）进行交互时，我们允许位于 Theresa.wiki 域的 Cookie 或者其他匿名标识符发送给 Theresa.wiki 的Web服务器。  
您可以选择拒绝 Cookie。您可以通过修改浏览器设置的方式拒绝 Cookie。如果您选择拒绝 Cookie，则您可能无法登录或使用依赖于 Cookie 的 Theresa.wiki 服务或功能。  
如果您不希望在您访问 Theresa.wiki 时，Theresa.wiki 基于 Cookie 向您推送个性化的信息，可以通过隐私保护工具限制 Theresa.wiki 对 Cookie 的使用。

以上数据信息都采用匿名的方式。同时，我们也会对信息采取加密处理，保证信息的安全性。

## 我们如何使用您的信息

1.  Theresa.wiki 使用从相关产品和/或服务产生的信息用以改进 Theresa.wiki 的产品和/或服务，并用于开发新的产品和/或服务。 Theresa.wiki 还会向您提供个性化的服务。

2.  Theresa.wiki 会以高度的勤勉义务对待这些信息，除非事先获得您的授权或本声明另有规定外，不会将这些信息对外公开或向第三方提供（ Theresa.wiki 关联机构除外）。

3.  Theresa.wiki 不会向无关第三方提供、分享信息。除非 Theresa.wiki 与合作伙伴共同向您提供您所要求的服务或者共同向您展示您可能感兴趣的内容，且信息为该项产品/服务所必须。

4.  Theresa.wiki 可能会对产品使用情况进行统计。同时， Theresa.wiki 可能会与公众分享这些统计信息，以展示我们服务的整体使用趋势。这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。

5. 在如下情况下， Theresa.wiki 可能会披露您的信息：

    * 事先获得您的授权；
    * 您使用共享功能；
    * 根据法律、法规、法律程序的要求或法院判令的强制性要求；
    * 以学术研究或公共利益为目的；
    * 为维护 Theresa.wiki 的合法权益，例如查找、预防、处理欺诈或安全方面的问题；
    * 符合相关服务条款或使用协议的规定。

## 分享您的信息

经过去标识化处理后的信息将无法识别您的身份，在此情况下我们将已经去标识化的信息用于本《隐私政策》之目的，并在确保数据接收方无法重新识别个人信息主体的前提下，通过分享、转让的方式提供给第三方。我们可能在以下情况下与我们以外的任何第三方分享您的个人信息：

* 在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
* 我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。
* 与第三方SDK类服务商共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由第三方SDK类服务商提供。我们可能会与第三方SDK类服务商共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。前述服务商收集和处理信息等行为遵守其自身的隐私条款，而不适用于本政策。

    |名称|第三方SDK运营方|服务内场景描述|SDK隐私政策/用户协议|
    |--|--|--|--|
    |Google Analytics|Google|网站统计|https://www.google.com/analytics/terms/|


## 未成年人信息保护
我们非常重视对未成年人信息的保护。若您是18周岁以下的未成年人，在使用 Theresa.wiki 的产品和/或服务前，应事先取得您家长或法定监护人的同意。

## 关于我们的“隐私权政策”的更改

我们可能会对本《隐私权政策》进行不定期的更新，并通过公告等方式进行公示。若存在对您权利产生实质性减损的变更，我们将通过在页面显著位置提示等合理方式向您告知。

----
更新日期：2022年2月1日
